❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක ගිගුරුම් හඬට සම්බන්ධද?
ඒක සංඥාවට බාධා කළාද?
මම කොහොමද මේ වගේ අයට මුහුණ දෙන්නේ?
ඔබ සු චෙන්ග්චෙන් හරහා සු මියාඕව සම්බන්ධ කර ගත්තාද
?
ER GUAN
දැන් මගේ මූණ කොහොමද?
ඒක හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද නැද්ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම සු මියාඕ.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
සු මියාඕ.
ඇයි…
ආලෝකය දල්වන්න එපා.
නෑ නෑ.
මේ…
මෙය…
ඉතා වේගයෙන් ගමන් කිරීම.
අපි ඒ ගැන කතා කළ යුතුයි.
ඔයාට මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන?
හොඳයි…
නැහැ, අපිට මේක කරන්න බැහැ.
සබඳතා සම්බන්ධයෙන් මම ගතානුගතිකයි .
මම තනිකරම ශාරීරික සම්බන්ධතා පිළිගන්නේ නැහැ .
මම…
ඔබට…
දැන් මාව අතාරින්න.
මාව අතාරින්න, සු මියාඕ.
මාව අතාරින්න. මාව අතාරින්න, සු මියාඕ.
සු මියාඕ. ඔබ…
මුදල් ආපසු ලබා දීමට ඔබ මා හමුවිය යුත්තේ ඇයි ?
මම ඔයාගේ හැම ෆොටෝ එකක්ම මකා දැම්මා.
ඊට අමතරව,
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදු වූ දේ ගැන මට නිල වශයෙන් සමාව අයැදීමටද අවශ්‍යයි .
ඔබට කරදරයක් කළාට සමාවෙන්න.
ඊයේ රෑ මාව පාර අයිනේ දාලා ගියේ නැති එකට ස්තූතියි .
මේක අතින් ලියපු ලස්සන
ස්තුති කාඩ්පතක්ද?
මේක අවුරුද්දක කාර් සේදීමේ කාඩ්පතක්.
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට කුඩා අභිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කවුද ඉන්නේ?
සමාවන්න.
ඔයා හොඳින්ද? කොහෙද ඔයාට තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ පස්ස.
ඔයාට හරි ද?
- ඔයාට කොහෙද තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
- ඕව්, ඕව්, ඕව්.
මම හොඳින්.
නමුත් මම අන්තිමට මිනිස් කුෂන් එකක් වගේ හිටියා.
රිදෙනවා, නමුත් මට තුවාල වෙලා නැහැ.
ඒක බරපතලද?
සු මියාඕ?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඇය මගේ හොඳම යාළුවා.
ඇයි ඇයට මෙතන ඉන්න බැරි?
ඔයා එයාව දන්නවද?
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
මෘදු වන්න.
- වේගය අඩු කරන්න.
- ආයුබෝවන්.
වේගය අඩු කරන්න.
හෙමින් හෙමින්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
- මෙන්න.
- ඒක හොඳයි. ඔයාට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
හරි. වාඩි වෙන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
- ඔයා හොඳින්ද? මට බලන්න දෙන්න.
- මම හොඳින්.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ආයෙත් සු මියාඕ වුණේ කොහොමද?
ඇයි මේ වගේ අඳින්නේ?
- මගේ මූණ ආයේ වෙනස් කරන්න බෑ.
- මොකක්ද?
ඒක ආපහු යන්න බැරිද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මම අතිකාල වැඩ කරන විට,
පෙරහන හදිසියේම අස්ථායී විය.
ඒක මාව සු මියාඕ බවට පත් කළා.
දැන් එය උත්ශ්‍රේණි කිරීමේ අතුරුමුහුණතෙහි සිරවී ඇත.
මට ඒක කොහෙත්ම පාවිච්චි කරන්න බෑ.
පද්ධතිය උත්ශ්‍රේණි වෙමින් පවතී.
ඒක පරිගණකයක් වගේ වෙන්න ඕනේ.
උත්ශ්‍රේණි කිරීම අවසන් වූ පසු,
එය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේ.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
පෙරහන කොපමණ ප්‍රමාණයක් උත්ශ්‍රේණි කර තිබේද?
ඒක ඉවර වෙන්න තව කොච්චර කල් යයිද?
පැය දෙකක් ගත වී ඇත. 3% ක් පමණක් සම්පූර්ණයි.
ඒක හොඳයි.
ප්‍රගතියක් තියෙන තාක් කල්, ඒක හොඳයි.
එසේ නොවේ නම්, ඔබට තව ටිකක් බලා සිටීමට සිදුවේ.
මට අද රෑ ගෙදර යන්න බැරි වෙයි.
මට ඔයාගෙ තැන ඉන්න වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ගිහින් පලතුරු ටිකක් සෝදන්න.
ඔයාට මුළු කතාවම කියන්න පුළුවන්ද?
මට මේ අන්තර්ජාල පරිශීලකයා මුණගැහුණේ මාස හයකට කලින්.
මුලදී අපි හොඳින් ඇසුරු කළා.
අපට පොදු අවශ්‍යතා රාශියක් තිබුණි.
චෙන්ග්චෙන් මට පණිවිඩයක් එව්වා.
ඇය අද ආපහු එන්නේ නැහැ කිව්වා.
ඇය යුවාන්ගේ නිවසේ නැවතී සිටිනවා.
ආයෙත් එන්නේ නැද්ද?
හරි, තේරුණා.
ඔහුගේ පෞරුෂය
සමඟ කටයුතු කිරීමට පහසු විය.
එයා මට මලටං වලින් සැලකුවා
අපි චිත්‍රපටියක් බලන්න යමු කිව්වා.
ගැහැණු ළමයින් එළියේ ඉන්නකොට ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න ඕන .
ඔවුන්
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
ඇගේ දෙමාපියන් කොතරම් නොසැලකිලිමත්ද.
ඔවුන්ගේ දියණිය මෙතරම් ප්‍රමාද වී ආපසු එන විට ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්විය යුතුයි .
ඔව්.
සු චෙන්ග්චෙන් බොරු කියනවා.
ඇය ලින් යුවාන්ගේ ස්ථානයේ නැහැ.
එහෙනම්, ඇය කොහෙද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ රෑත් එයා ගෙදර ආවේ නෑ.
මම දැන් ඇයට WeChat එකෙන් පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඇය
ඊයේ රාත්‍රියේ ලින් යුවාන්ගේ ස්ථානයේ සිටි බව පැවසුවාය.
මම අද උදේ ඇයව දැක්කා.
මට 100% විශ්වාසයි
ඇය ලින් යුවාන්ව පලිහක් විදියට පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා යාළු වෙන්න පටන් ගත්තම,
ඔයා ඒක අපෙන් හැංගුවේ නැද්ද,
ඔයාගේ හොඳම යාළුවාව පලිහක් කරගෙන?
නමුත් සත්‍යය කුමක්ද?
මම ගොඩක් දක්ෂයි.
සු චෙන්ග්චෙන්ග්ට මාත් එක්ක සංසන්දනය කරන්න පුළුවන්ද?
ගැහැණු ළමයින් තමන්ව ආරක්ෂා කර ගත යුතු යැයි කීවේ කවුද
?
හොඳයි, චෙංචෙන්ග්
IQ අනිත් අය එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ නැහැ.
යමෙක් සදාචාර විරෝධී නම්
සහ ඇයට රිදවීමට එඩිතර වන්නේ නම්...
බලන්න. එයාලා අනිවාර්යයෙන්ම පරදිනවා.
උත්ශ්‍රේණි කිරීම
එය කොපමණ වැඩි දියුණු කර තිබේද?
4%.
තදින් බැලීමෙන් පලක් නැත.
බලන එක නවත්තන්න.
ලස්සන කෙනෙක් වෙන එක හොඳයි නේද?
සමහර විට ඔව්, සමහර විට නැහැ.
සමහර වෙලාවට ඒක ඇත්තටම නියමයි කියලා හිතෙනවා.
මිනිස්සු වඩාත් මිත්‍රශීලීයි.
තවත් අවස්ථා තියෙනවා.
දෛවය හදිසියේම මට වාසි දුන්නා වගේ.
මුළු ලෝකයම මට වඩා හොඳයි.
නමුත් සමහර විට, මට වරදකාරී හැඟීමක් සහ නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
හැමෝම මට කැමති වුනත්,
මම දන්නවා ගැඹුරින්
ඔවුන් මගේ සැබෑ ස්වරූපයට කැමති නැහැ කියලා.
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් වලට ඇබ්බැහි වූ අයව මට තේරුණේ නැහැ ,
නමුත් දැන් මට ඒක තේරෙනවා.
පෙනුමෙන් සියල්ල ලැබෙනවා කියලා එයාලා බයයි
හදිසියේම අතුරුදහන් විය හැකිය.
ඔවුන්ට වරදකාරී හැඟීමක් සහ අසහනයක් දැනෙන තරමට,
ඔවුන්ට එය තදින් අල්ලා ගැනීමට සිදුවන තරමට .
කකුල් සහ පාද වේගය තීරණය කරයි,
අවයව සෞඛ්‍යය තීරණය කරයි,
දෑත් ශ්‍රමය කරන
අතර මොළය ලොක්කා වේ.
ස්වභාවධර්මයේ
යෝග්‍යතමයන්ගේ පැවැත්ම තුළ ජීවත් වීමට,
සියල්ල අත්‍යවශ්‍යයි.
මුහුණ හැර.
ඒක හොඳ පෙනුමක් තිබුණත් නැතත්,
ඒක පැවැත්මට අදාළ නැහැ.
ඉතින්, අපි මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
සමහරු කියනවා පෙනුම ඵලදායිතාව කියලා.
පෙනුමෙන් ආහාර හෝ ඇඳුම් නිපදවිය හැකිද?
පෙනුම ඇත්තෙන්ම ඵලදායිතාවයයි.
හොඳ පෙනුමක් ඇති පුද්ගලයින්ට
ප්‍රජනනය ප්‍රවර්ධනය කළ හැකිය,
වැඩි පිරිසක් බිහි කිරීම.
සු චෙංචෙන්ග්,
ඔබේ මානසිකත්වය ඇත්තටම මාව පුදුමයට පත් කරනවා.
මට මුලින්ම ටැන්ග් කි කෙරෙහි ඇල්මක් ඇති වුණා.
එයාගේ මූණ නිසා නේද?
ඒක පිරිසිදු කැම්පස් ආදරයක් වෙන්නයි තිබුණේ ,
නමුත් ඔයා කිව්වට පස්සේ ඒ ඔක්කොම වෙනස් වෙලා.
ආලෝකය දල්වන්න එපා.
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා
දැනට නොමැත.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
මම හිතුවේ මම අද කලින්ම කියලා,
ඒත් ඔයා ඊටත් කලින්.
මම කාර්යාලයේ නැවතුණා.
ඊයේ රෑ මම ආපහු ගියේ නැහැ.
ඔයා රෑ තිස්සේ වැඩ කළාද?
ටැන්ග් කි, ඔයා මගේ කොටස් ගන්න ඔච්චර මහන්සි වෙනවද ?
ඔයා හිතනවද…
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කාන්තාවක් නම්
ඔබව වැළඳගෙන වැළඳ ගනී
නමුත් ආලෝකය දැල්වීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ සු මියාඕ
ඔයාව බදාගෙන තුරුල් කරගත්තා කියලද?
මම ඇහුවා අමතක කරන්න.
කාන්තාවක් මාව බදාගෙන වැළඳ ගත්තොත්
නමුත් ආලෝකය දැල්වීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
ඒ කියන්නේ එයා මට කැමතියි කියන එකයි.
නමුත් ඇය…
ඇය ඔයාව එළවලා දැම්මා.
ඇය මාව එළියට දැම්මාද?
ඔයාට විශ්වාසද මම නෙවෙයි
මුලින්ම එයාව බදාගෙන තුරුල් කරගත්තේ කියලා?
මට විශ්වාසයි. ඇය පළමු පියවර ගත්තා.
කවුද ඉන්නේ?
අපි නොදන්නා දෙයක් තිබිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ඇහැරුනේ?
පෙරහන කොපමණ ප්‍රමාණයක් උත්ශ්‍රේණි කර තිබේද?
සියයට විසිපහක්.
මම අද වැඩට යන්නේ කොහොමද?
මට ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා ගු මහත්තයා එකඟ වුණා.
මගේ කාර් එකට වමනේ දාපු මිනිහා ගැන මම හිතුවේ නැහැ.
ඔබේ ලොක්කා වනු ඇත.
මම කාර් සේදීමේ කාඩ්පත ඔහුට ආපසු දිය යුතුද?
අවශ්‍ය නැහැ. මිස්ටර් ගු හොඳ මිනිහෙක්.
මේ වගේ සුළු දේවල් එයාට වැඩක් නෑ.
මට එච්චර ගැළපෙන්නේ නැති මිනිහා තමයි ටැන්ග් චී.
ඊයේ රාත්‍රියේ පෙරහන ක්‍රියා විරහිත වූ විට,
ටැන්ග් කි එතනම හිටියා.
මගේ භීතිය තුළ,
මම ඔහුව එළියට දැම්මා.
ඔයා ටැන්ග් ක්විව පරද්දලා දැම්මාද?
Chengcheng, මෙතනට එන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ටැන්ග් චී මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඊයේ රෑ ඔයාගෙ මූණ වෙනස් වෙලා තියෙනවා එයා දැක්කද?
- ඔයා මෙච්චර කලින් මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම සු මියාඕව හොයනවා.
මේ මගේ ගෙදර, ලින් යුවාන්ගේ ගෙදර.
ඔයා වැරදි තැනට ඇවිත්.
ඔයා ඇත්තටම වැරදි තැන අල්ලගෙන තියෙන්නේ.
සු මියාඕ මෙහි නැත.
ගු යූ මට කිව්වා
සු මියාඕ ඊයේ රෑ මෙහෙ ආවා.
මට ඇතුලට යන්න අපහසු නම්,
මට එළියේ ඉන්න පුළුවන්.
මට සදහටම බලා සිටිය හැකිය.
ඔහු කිව්වා ඔහුට සදහටම බලා සිටිය හැකි බව.
මිස්ටර් ගු වසංගතයක්ද?
ඔහු එන සෑම විටම
හොඳ දෙයක් සිදු නොවේ.
ටැන්ග් කිට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා. ඔය දෙන්නා කතා කරන්න.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
අවසන් රාත්රිය,
ඔයා ගබඩාවෙ හිටියද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම නොවේ නම් ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
අවසන් රාත්රිය,
ඔයා බිව්වද?
ඔයා බීලාද හිටියේ?
මම බිව්වද? මම බීලාද?
ඇයි එහෙම අහන්නේ?
ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
එකම පැහැදිලි කිරීම
නම් ඔබ බීමත්ව සිටි බවයි.
එහෙනම් සු මියාඕ බීමතින් සිටියදී කළේ කුමක්ද ?
මේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මේක අහන්න විතරද?
මට දැනගන්න ඕන
ඔයා ඒක ඊයේ රෑ කිව්වනම්.
නෑ. මම ඒක අදහස් කළේ නෑ.
- මම බීලා හිටියේ.
- මට ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳ ආවෙ නෑ.
මත්පැන් මගේ ඇඟ ඇතුලේ තිබුණා.
ඒක නැති වුණේ නැහැ,
නමුත් මගේ ඔළුව දැනටමත් කැරකෙමින් තිබුණා.
මම ව්‍යාකූල වී, දිශානතියට පත් වී සිටියෙමි.
ඇයි ඔයා මාව එළියට දැම්මේ?
ඒ මම නෙවෙයි. අනිවාර්යයෙන්ම මම නෙවෙයි.
රාක්කයේ තිබුණු රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය තමයි බිම වැටුණේ.
ඔයාට ගැහුවා, එළියට විසි කළා.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම නිකන්…
දැනටමත් අටත් පහු වෙලා.
මට වැඩට යන්න ඕන.
ඔයාත් ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
මම අද රෑ කෑමට ඔයාට ආරාධනා කරන්න කැමතියි.
ඇයි?
ඔයා ගිය පාර මට රෑ කෑමට ආරාධනා කළා,
මම ඒ කරුණාව ආපසු දුන්නේ නැහැ.
හරක් මස් බ්‍රිස්කට්, බැටළු බඩවැල්.
අවශ්‍ය නැහැ, අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක කෑම කඩයක්. ඒකට වැඩි වියදමක් ගියේ නැහැ.
ගිය වතාවේ, මම බීලා ඉන්නකොට,
ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා,
මම ඔයාට හරියට ස්තුති කළේ නැහැ.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට ඔයාට මූණටම කියන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා .
මට ඒ ගැන අපැහැදිලිව ඉන්න බෑ.
ඉදිරියට යන්න.
වෙලාව සහ ස්ථානය නිවැරදි නැහැ.
වැඩට යන්න හදිස්සියක් නැද්ද?
අද රෑ 7 ට.
මම ඔයාව ගන්නම්.
මට ලිපිනය එවන්න. මම තනියම එන්නම්.
Su Chengcheng ශක්තිමත් බව පෙනේ,
නමුත් ඇය ඉඳහිට අසනීප වෙනවා.
ඒක බොරුවක් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා එයාගේ කණ්ඩායමේ සගයෙක් වෙන්න තරම් අවාසනාවන්තයි.
ඔයාට වාසනාව තියෙනවා නේද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බය වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
අපි සු චෙන්ග්චෙන්ග්ගේ සැබෑ ස්වභාවය ලොක්කන්ට දැනුම් දිය යුතුයි .
ඔබට අවශ්‍ය තොරතුරු මෙන්න.
ස්තූතියි.
Su Chengcheng කොහෙද?
ඇය අසනීප නිසා නිවසේ සිට වැඩ කිරීමට ඉල්ලුම් කළා .
ඔබට ඇයගෙන් යමක් අවශ්‍යද?
කිසිවක් නැත.
මම ඊයේ රෑ ඇය අතිකාල වැඩ කරනවා දැක්කා,
ඉතින් මම හිතුවා ඇය වෙනස් වෙලා කියලා,
- නමුත් මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
- ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ නැත්තේ?
ඔබ සහ සු චෙංචෙන්ග් අතර වරදවා වටහාගැනීමක් තිබේද ?
මම හිතුවේ නැහැ
ඇය සු මියාඕ එක්ක යාළුවෙයි කියලා.
එය ඇත්ත.
ඔයා සු මියාඕව මුණගැහුනද?
මම එහෙම කළා. අපි අද රෑ කෑම කනවා.
සුභ පැතුම්.
මේකට ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන.
මට මිල අධික තෑග්ගක් ඕන නෑ.
මට දහසක් වටින තෑග්ගක් අරන් දෙන්න.
මම ලින් යුවාන්ට දුන් කාර් වොෂ් කාඩ් එකට සල්ලි ගෙවලා දෙන්න .
ඔච්චර මසුරු වෙන්න එපා.
TANG QI
තොරතුරු ගාස්තුව.
සු මියාඕ කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිව්වට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මෑතකදී, මගේ වාසනාව බොහෝ දුරට යහපත් වී ඇත.
ෂුන්.
මම මෑතකදී ටිකක් අවාසනාවන්තයි.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
සවිස්තරාත්මක දත්ත ඇත්තේ ටෑං මහතාට පමණි.
කණගාටුයි, මට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි සෑම කෙනෙකුම යෝජනාවේ අපේ කොටස කරමු
සහ එය වෙන වෙනම ඉදිරිපත් කරන්න.
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න හිතුවේවත් නෑ.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
මම යෝජනාවක් ලියනවා,
මට නිෂ්පාදන දත්ත කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා සගයෙකුගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මම කළා.
ෂු යූ පැවසුවේ
දත්ත ඇත්තේ ටැං කි සතුව පමණක් බවයි.
ගිහින් ටැන්ග් කිගෙන් අහන්න.
ටැන්ග් චී මට කැමති නැහැ.
එයා ඒක මට දෙයිද?
මේක වැඩක්. එයා අසාධාරණ වෙන්නේ නැහැ.
ටෑං මහත්මයා, හෙලෝ.
මම අලෙවිකරණ යෝජනාවක් මත වැඩ කරමින් සිටිමි.
Starlight Eyeshadow සඳහා මට නවතම පරීක්ෂණ දත්ත අවශ්‍යයි .
මට පිටපතක් එවන්න පුළුවන්ද?
යෝජනාව අවසන් කිරීමට මෙම දත්ත මට ඉතා වැදගත් වේ .
කරදර කළාට සමාවෙන්න.
අගුළු ඇරීමට ඉහළට ස්වයිප් කරන්න
විනාඩි 20ක් ගතවී ඇත.
ඔහු කිසිසේත්ම ප්‍රතිචාර දක්වා නැත.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
සමහරවිට ටැන්ග් චී කාර්යබහුල
නිසා ඔබේ පණිවිඩය නොපෙනී ඇති.
ඒන්ජල් සු
ඔබ කාර්යබහුලද?
බලන්න, බලන්න.
නෑ. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කොච්චර කරදරකාරීද!
නැහැ. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඒන්ජල් සු
ER GUAN
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට දැන් ඇමතුම ගන්න බෑ.
මේක ඔයාට මතක් කරන්න හිතුනා
අද රෑ පරක්කු වෙන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම.
සු චෙංචෙන් සහ මම සමීපයි...
ඔබ… කළ යුතුයි
සු චෙංචෙං සහ මම සමීප මිතුරන්.
මට ටැන්ග් චීගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ ෆිල්ටරයත් එක්ක ඒක හොඳින් වෙන්න තිබුණා.
ඔබට කටුක, අභිප්‍රේරණාත්මක මාවතක යා යුත්තේ ඇයි ?
එන්න.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් ටැන්ග්, ඔබේ වැඩ ප්‍රමාද කිරීම ගැන.
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
අන්තර්ජාලය දැන් ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි.
- ඒක වැඩ කරනවා, ස්තූතියි.
- හොඳයි.
ගොනුව ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑලට යවා ඇත.
TANG QI
ස්ටාර්ලයිට් අයිෂැඩෝ පරීක්ෂණ දත්ත
සු මියාඕ ඒ ගැන සඳහන් කළ
අතර, ටැන්ග් කි ගොනුව යැවීය.
ඔයා මේ දත්ත පාවිච්චි කරයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ටැන්ග් චී ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එයා නිසා මම මගේ වැඩ විනාශ කරගන්නේ නැහැ.
කාන්තාවකට ලැබෙන ලොකුම සහයෝගය රැකියාවයි.
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
ෂුවර්.
මට අද රෑ හමුවීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම කලින් වැඩට යන්න ඕනේ.
දිනයක්?
කාන්තාවක් සමඟ?
වැඩ කරන දිනයක් නොවේද?
ඒක ඔබේ අවධානය වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක පර්යේෂණයට නරකයි.
තරු එළිය සහිත ඇස් පනා යෝජනාව
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
පෙරහන කොපමණ ප්‍රමාණයක් උත්ශ්‍රේණි කර තිබේද?
දැන් 49%යි.
ඒක ඊයේ රෑ 7ට හෝ 8ට විතර පටන් ගත්තා.
අද හය පහු වෙන කොට,
වැඩේෙන් බාගයක් විතර ඉවරයි.
මේ වේගයෙන් ගියොත්,
හෙට රෑ වෙනකොට ඒක ඉවරයි.
හෙට අනිද්දා ඔයාට ආයෙත් වැඩට යන්න පුළුවන් .
ඔබ ඒ ගැන සතුටුද?
මට හෙටත් නිවාඩු ගන්න වෙනවා.
ඔබට නිවසේ සිට වැඩ කළ හැකිය.
බලන්න, මම හැමදාම ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරනවා,
මම තවමත් වැඩියෙන්ම අලෙවි වන විකට චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
නමුත් මට යෝජනාව ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
හෙට ලොක්කන්ට.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට මගේ කණ්ඩායමේ ෂු යූට යෝජනාව යවන්න පුළුවන්.
සහ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා ඇයට මට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
හරියටම.
දැන් කාලය ළඟයි. අපි එළියට යන්න ඕනේ.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- ටැන්ග් කි, හතයි.
පෙරහන කොපමණ ප්‍රමාණයක් උත්ශ්‍රේණි කර තිබේද?
සියයට පනහක්.
පැය දෙකක් කෑවත්
ඒක ඇති.
පැය දෙකක්?
ඇත්තටම මට එයා එක්ක කන්න ඕන නෑ.
වැඩිම උනොත් පැය භාගයක්.
ඉක්මනින් ටැන්ග් කිගෙන් මිදීමට ඔබට සුභ පැතුම්.
මම එන්නම්. බායි.
අපි කන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක වැව් ගමනක් බවට පත් වුණේ ඇයි?
අපිට කන්න පුළුවන්.
දර්ශනය භුක්ති විඳින අතරතුර.
මේ කෑම නම් නිසැකවම ලාභ නැහැ.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද කරන්න ඕන?
පෝස්ටරයක් ​​රූගත කිරීම මගේ මූලික අරමුණ විය.
මම කවදාවත් ඔයාට
වෙන ප්‍රවර්ධන උත්සවයකට උදව් කරන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක වැඩ ගැන නෙවෙයි කියලා.
ඒක පෞද්ගලික රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් විතරයි.
මෙතරම් විශාල සැකසුමක්
සරල ආහාර වේලක් සඳහා?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔබ එය පැහැදිලි නොකළහොත්,
මම එක කටක්වත් ගන්නේ නැහැ.
හරි.
මම ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
මම වේටර් එක්ක ඒක ලෑස්ති ​​කරලා තිබුණා.
මේ ඉටිපන්දම් රහසින් පත්තු කරන්න
අපි දර්ශනය භුක්ති විඳි අතරතුර.
දැන්, මමම ඒවා පත්තු කරන්න ඕනේ.
ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා වෙනුවෙන්.
මට ද?
ටැං කි,
මම මේ ඉටිපන්දම් පත්තු කළේ ඔයා වෙනුවෙන්මයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි. ඉටිපන්දම් ඔක්කොම පත්තු වෙලා.
දැන්, ඔබට එය පැහැදිලි කළ හැකිද?
සු මියාඕ,
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
මුලින්ම, ඔයා මගේ ලොක්කා නෙවෙයි.
දෙවනුව, ඔයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඔයාට කමක් නෑ--
ටෑං චී පාපොච්චාරණය කරන්නද හදන්නේ?
උත්ශ්‍රේණි කිරීම
මම ඔයාව දැක්ක මුල්ම වතාව
වීදියේ,
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා,
මම පුදුමයෙන් පුදුමයට පත් වුණා.
මම ඔයාව දැක්ක දෙවෙනි වතාවට
සමාගම තුළ,
ඔබ මා දෙසට ඇවිද එන විට,
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
මගේ දීප්තියෙන් පිරුණු එක මට හම්බුනා කියලා.
සු මියාඕ,
පළමු බැල්මෙන්ම මම ඔයාට ආදරේ කළා
දෙවන වරටත් දැඩි ලෙස ආදරයෙන් බැඳී සිටියේය .
නම්…
ඔබ කෙනෙකුට ආදරය කර නොමැති නම්,
ඔයාට මාව සලකා බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද?
සු මියාඕ.
සු මියාඕ!
වැස්ස පටන් අරන් නෑනේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර තෙමිලා ඉන්නේ?
පෙරහන…
පෙරහන නැවතත් ක්‍රියා විරහිත වේ.
ඉක්මන් කරලා එලවන්න. ටැන්ග් කියිට එන්න පුළුවන්.
ER GUAN
ඔයා කියන්නේ
ෆිල්ටරය ආයෙත් අස්ථායි කියලද?
ඒකද ඔයාගෙ මූණ වෙනස් වෙන්නෙ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
උත්ශ්‍රේණි කිරීම
මම හිතන්නේ කාලගුණය ගැන.
ඒක වෙනස් වෙලා. ඔයාගේ මූණ වෙනස් වෙනවා.
බලන්න.
මගේ අනුමානය හරි වගේ.
උත්ශ්‍රේණි කිරීමේදී පෙරහන අස්ථායී වේ.
ගිගුරුම් සහිත වැස්සක් ඇති වූ විට,
මගේ මුහුණත් අස්ථාවර වෙනවා.
වැස්ස නෙවෙයි වගේ
නමුත් එයට බලපාන ගිගුරුම් හඬ.
නවකතාවල
යක්ෂයන් ගිගුරුම් සහිත පීඩා හරහා යාම පුදුමයක් නොවේ.
නමුත් කිසිදා දුක් කරදර නොවැස්ස.
ඉතින්, ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
කරදර වෙන්න එපා.
පීඩා මැදින් ගිය පසු,
ඔබ ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඔබේ පද්ධතිය උත්ශ්‍රේණි කළ පසු,
එය නිසැකවම ශක්තිමත් වනු ඇත.
පෙරහන කොපමණ ප්‍රමාණයක් උත්ශ්‍රේණි කර තිබේද?
උත්ශ්‍රේණි කිරීම
53% ක් පමණි.
ඒක හෙට රෑ වෙනකොට කරන්න ඕන.
ඔයා නානකොට,
ෆෝන් එක නොනවත්වා කම්පනය වෙනවා මට ඇහුණා.
මම ඒක ගත්තා.
සහ ටෑං චී සු මියාඕට දුසිම් වාරයක් කතා කර ඇති බව දුටුවේය .
ER GUAN
නිවා දමන්න
අක්‍රිය කිරීමට ක්ලික් කරන්න
මම වැවට පනින්න කලින්,
Tang Qi Su Miao ට පාපොච්චාරණය කරනවා මට ඇහුණා.
ටැං කි?
පාපොච්චාරණය කරන්න?
එහෙමද
ආදර පාපොච්චාරණයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
මට කියන්න. ටැන්ග් චී කොහොමද පාපොච්චාරණය කළේ?
ඔවුන් බෝට්ටුවක හිටියා.
ඔහු ඉටිපන්දම් සහ මල් සකස් කළා, සහ...
කොහොම හරි, ඒකත් රුචියක් ඇති කළා,
රූපවාහිනියේ දර්ශන වගේම.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා එච්චරටම පිස්සු වැටිලා
වැවට පැන්නා කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
පෙරහන ක්‍රියා විරහිත වීම නිසා මම පැන්නා .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔහු කිව්වා එයාට විතරයි ආදරේ කරන්නේ කියලා.
ඔහු සු මියාඕව කොපමණ කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවාද?
සහ ඔහුට ඇය ගැන ඒ තරම් විශ්වාසද?
සු මියාඕ වල තියෙන හොඳ දේ මොකක්ද?
මම සු චෙන්ග්චෙන්ග් වෙලා ඉන්නකොට,
එයා කවදාවත් මං දිහා හරියට බැලුවේවත් නෑ.
සු මියාඕ ඔහුව කොපමණ කාලයක් හඳුනනවාද?
ඔහු දැනටමත් පාපොච්චාරණය කර තිබේද?
ඒ සු මියාඕගේ මූණ නිසා නේද?
ඒ මිනිහා එක්ක තරහ වෙන්න හොඳ නෑ.
කන්න. ඔක්කොම ඔයාගේ.
ටැන්ග් චී හැමතැනම තියෙන්නේ ඇයි?
ඇතුලේ ඉන්න. මම එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
සු මියාඕ ආපහු ආවද? මට සු මියාඕව බලන්න ඕන.
සු මියාඕ මෙහි නැත.
කරුණාකර ඇයව හොයන්න මෙහෙ එන එක නවත්තන්න.
සු මියාඕගේ සපත්තු මෙතන.
ඇය මෙහි සිටී,
නමුත් ඇයට දැන් ඔබව පේන්නේ නැහැ.
ඔබ ගෙදර යා යුතුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය මොකක් හරි කරදරයකද?
අද මම ඇයව දකිනකම් මම යන්නේ නැහැ.
සු මියාඕ හොඳින් ඉන්නවා. එයාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
හැමදේම හොඳින් නම්,
ඇය හදිසියේම වැවට පැන්නේ ඇයි?
ඇය... ඇයට නැවත ඇති වුණා.
සු මියාඕට නැවත අසනීපයක් ඇති වුණාද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අර්ශස්.
ඔව්, අර්ශස්.
එය හදිසියේම ඇවිළුණා,
ඇයට එය දරාගත නොහැකි විය.
නමුත් ඇයට ඔබට කියන්න ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා,
ඉතින් ඇය බේරෙන්න වැවට පැන්නා.
අර්ශස්ද?
එහෙනම් ඇයට කුළුබඩු සහිත පොකිරිස්සන් කන්න පුළුවන් ඇයි?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මට ඒකෙ සුවඳ දැනුනා.
ඔයා පෙට්ටිය අරිනකොට ඒක ඔයාගෙ අතේ තිබ්බා .
ඒක කෑවේ මමයි.
සු මියාඕ මා දෙස බලා සිටියා පමණි.
ඔබේ මුහුණේ තවමත් හයුලූරොනික් අම්ල එන්නත් සඳහා ඉඳිකටු සලකුණු තිබෙනවා .
කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව කළ හැකිද?
මට සු මියාඕ ගැන ඇත්තටම කරදරයි.
කරුණාකර මට ඇයව බලන්න දෙන්න.
මට දැනගන්න ඕන එයා ආරක්ෂිතද කියලා විතරයි.
සු මියාඕ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥